# Простой rest-сервис на Spring


1. Создать и запустить локально простой веб/REST сервис, используя любой открытый (например, в открытом доступе в сети  интернет) пример с использованием Java stack: Spring (Spring Boot)/maven/gradle/Jersey/ Spring MVC.
2. Добавить GET ендпоинт, принимающий входные параметры в качестве queryParams в URL и возвращающий результат в виде JSON согласно варианту. 
3. Добавить валидацию входных параметров с возвращением 400 ошибки,
4. Добавить обработку внутренних unchecked ошибок с возвратом 500 ошибки 3. Добавить логирование действий и ошибок
5. Написать unit test 
6. Добавить простейший кэш в виде in-memory Map для сервиса. Map должна содержаться в отдельном бине/классе, который должен добавляться в основной сервис с помощью dependency injection механизм Spring
7. Добавить сервис для подсчёта обращений к основному сервису. Счётчик должен быть реализован в виде отдельного класса, доступ к которому должен быть синхронизирован. 
8. Используя jmeter/postman или любые другие средвста сконфигурировать нагрузочный тест и убедиться, что счётчик обращений работает правильно при большой нагрузке.
9. Преобразовать исходный сервис для работы со списком параметров для bulk операций используя Java 8 лямбда выражения.
10. Добавить POST метод для вызова bulk операции и передачи списка параметров в виде JSON
11.	Functional filtering and mapping
12. Добавить аггрегирующий функционал (подсчёт макс, мин, средних значений) для входных параметров и результатов с использованием Java 8 map/filters функций. Расширить результат POST соотвественно.
13. Добавить возможность сохранения всех результатов вычислений в базе данных или файле, используя стандартные persistence фреймворки Java (Spring Data/Hibernate/MyBatis)
14.	Asynchronous calls
15. Добавить возможность асинхронного вызова сервиса используя future, возвращать статус вызова REST сервиса не дожидаясь результатов подсчётов. Результаты подсчётов должны быть представлены в БД по предопределённой ID
